+++
title = "मुदित चित्तमुनकु मॊक्करम्मा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02427&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 66-1  
सम्पुटमु- 5-205
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मुदित चित्तमुनकु मॊक्करम्मा    
तुदलेनि पतिनिदॆ तोडि तॆञ्चॆनिपुडु    
॥पल्लवि॥    
पॊलँति गुब्बलनॆडि पॊडपु गुब्बलिमीँदि-    
मॊलकचन्दुरुनकु मॊक्करम्मा    
नॆलवुगँ दनपति निद्दिरिञ्चे यिण्टिलोन    
वॆलयु वॆन्नॆलतीगॆ वॆण्टँदॆच्चॆ निपुडु    
॥मुदित॥    
वनित कन्नुलनेटि वनजदळमुलपै    
मॊन चॆङ्गलुवलकु मॊक्करम्मा    
पॆनगॊन्न तनविभ पॆदपॆद कन्नुल    
गॊनकॊन्न पॊन्दुलॆल्लँ गॊण्टवच्चॆ निपुडु    
॥मुदित॥    
अञ्चगमनकुँ दॊडवैन जव्वादि नीट    
मुञ्चिन मेनिताविकि मॊक्करम्मा    
यॆञ्चरानि तिरुवेङ्कटेशुँ गूडि यातनिँ    
लञ्चपुँ गौँगिटितावि लङ्कॆँ बॆट्टॆ निपुडु    
॥मुदित॥
</details>
